Selamat datang kembali, mari kita konversi struktur data tumpukan kita untuk menggunakan array dan ini akan menjadi cukup sederhana.
Yang akan kita lakukan adalah menghapus semua ini di konstruktor dan membuat array yang disimpan ini sama dengan
array kosong.
Kami tidak memerlukan properti panjang karena itu dibangun dengan array dan Javascript.
Jelas ini mungkin berbeda untuk berbagai bahasa pemrograman tetapi untuk saat ini kami memiliki ini tersedia bagi
kami dalam bahasa kami yang kami gunakan saat ini.
Jadi begitulah.
Itu konstruktor kami.
Bagaimana dengan oli puncak.
Puncak berarti kita ingin melihat bagian paling akhir dari array.
Ingat dengan tumpukan itu yang terakhir keluar pertama.
Jadi, ketika kita melakukan puncak kita ingin melihat hal yang paling atas.
Hal terbaru yang kami tambahkan dalam kasus kami, kami cukup mengatakan dot array ini dan kami akan
mengakses array itu dengan BRAC dan notasi dan itu akan mengatakan dot array dot lenth
ini yang merupakan panjang sewa array. minus satu karena kami minus satu karena indeks kami mulai
dari nol hingga 1 dibandingkan panjang yang dimulai dari 1 hingga 2.
Itu dia.
Kami telah menerapkan puncak.
Mari kita komentari ini dan pastikan bahwa puncak bekerja dari ini kita tidak terdefinisi.
Yah karena tidak ada apa-apa dalam array dan kita mungkin bisa memberikan kesalahan yang lebih baik jika kita ingin mendengar
Tetapi untuk sekarang saya pikir ini baik-baik saja.
Bagaimana dengan push layak untuk didorong.
Kita bisa menghapus semua kode ini dan hanya mengatakan ini dot push dot push value.
Betapa baiknya itu.
Sekarang sudah bagus dan bersih sudah terpasang dengan balapan.
Kami hanya bisa menggunakan push.
Jadi jika saya melakukan push stack dan saya klik run ketika mengintip di sini memberi saya Google tetapi menjalankan run legist hanya saya
mendapatkan stack yang memiliki array dengan Google di dalamnya.
Jika saya mendorong Anda, Dammy saya telah menambahkan Anda Dammy jika saya mendorong kabel ini, saya telah menambahkan kuartal ini dan jika saya
mengintip di sini saya harus mendapatkan Dischord kembali karena itu entri terbaru.
Ini dia.
Betapa sederhananya itu.
Itu artinya pop juga akan menjadi sangat sederhana.
Benar-benar terasa enak menghapus kode bukan.
Apa yang kami lakukan adalah dot array ini, dot pop yang sudah ada dalam javascript.
Kami tidak bisa mengembalikan ini jika kami mau.
Jika saya klik run tetapi harus menjalankan pop di sini mari kita jalankan
Pop yang menghilangkan perselisihan dari daftar.
Jika saya menjalankan pop lagi saya mendapatkan Google dan jika saya pop ini dan saya klik run kita memiliki array kosong seperti itu.
Bagus dan sederhana.
Kita harus menggunakan kelas simpul dan itu cukup bagus.
Jadi Anda bisa menggunakan array sebagai tumpukan dengan mudah.
Dan kita sudah membahas pro dan kontra dalam menggunakan daftar tertaut versus menghapus salah satu hal menyenangkan
tentang menggunakan array adalah sementara array setidaknya dalam javascript sudah bertindak seperti tumpukan dan itu membuat
hal-hal yang sangat sederhana bagi kita tetapi cukup tentang tumpukan.
Mari kita implementasikan sendiri.
T Kali ini saya akan melihat yang berikutnya.